E gata.
L-am...
L-am terminat.
Ochiul Helenei.
În sfârșit, își va recupera vederea.
Ah!
Departamentul va veni
să te ia în douăzeci de minute.
La mai puțin de 72 de ore până la lansare.
Mă bucur că am terminat
la timp ochiul Helenei.
Dragilor, veniți cu mine
la fiecare control.
Serios.
Sunteți cei mai buni.
Desigur.
Tu ești frățiorul nostru.
Pentru cine altcineva îmi face-o?
Și tu măcar apreciezi?
Spre deosebire de cineva care
nu s-a deranjat să apară la
conferința de presă de ieri.
Unde te duci?
Nu trebuia să fii la școală?
Nu au venit la absolvirea mea.
Normal că nu știu
că deja am terminat primul din clasă.
Voi știți că eu deja...
Știu ce?
Chiulești de la școală
ca un derbedeu nenorocit.
Cui îi pasă ce face el
cu viața lui?
Matthew
Să nu faci ca el.
Bine, continuă să ai note mari.
Du-te la facultate și fă-ne mândri.
Așa o să fac.
Credeți-mă!
Îl ducem pe Matthew la spital pentru
un control, dar pot suna pe
cineva să te conducă la școală.
Nu pot să continui să-ți irosești viața.
Nu-mi irosesc viața.
De fapt, am o întâlnire foarte importantă.
Tu ai o întâlnire importantă?
Da, sigur.
Ar trebui să încetezi cu minciunile.
Nu pot să te ajut dacă
nici măcar nu încerci.
Ce plănuiești să faci cu viața ta?
Am auzit că iei droguri.
E adevărat?
Jur că nu voi tolera
un drogat în familia Schneider.
Nu, nu mă droghez.
Cine v-a spus?
Matthew?
De ce dai intotdeauna vina pe Matthew?
Noi doar încercăm să te ajutăm.
De ce ești nerecunoscător?
Haideți să mergem!
O să întârziem la programarea lui Matthew.
Ah, și să nu uităm de ce el trebuie
să meargă la controalele astea.
Pentru că cineva l-a împins pe scări.
Tot ce ai este al meu acum, frate!
Este evident că Matthew mi-a înscenat
asta, dar surorile nu
cred nimic din ce spun.
Te-ai schimbat, Timmy.
Sunt foarte dezamăgită de tine.
Poate nu-s eu cel care s-a schimbat.
Poate voi ați făcut-o.
În fine, o să dispar în curând oricum.
Deci tu ești tânărul gentleman care
a fost însărcinat să salveze omenirea.
Numele meu e formă Mcgee.
Sarcina mea este să te pregătesc.
Ce mai așteptăm?